Curseur

Il faut qu'on puisse bouger le curseur dans le texte, qu'on voit le mouvement visuellement. 

-> Surligner caractère voulu ?
    -> fn(position_curseur, caractere_buffer)

- Mouvement vertical :
    - Sauf pour la première et la dernière ligne, dessus / dessous sont pareils
    - fn(position_curseur) -> position dans le buffer
    - Si la len(ligne_visee) >= position_curseur.x : "pas de soucis"
    - Sinon : on note la position_curseur.x sous position_maxi (ou autre)
    - Si on peut et qu'on doit, on remonte position_curseur vers son maxi

- Boucle de fonctionnement:
    - clear du terminal
    - détermination de la position écran

- Affichage du curseur:
    - Quand ?
        - En meme temps que le texte -> 
        - Apres

Allez on repose tout:

Buffer
    - data : Vec<String> où les String sont les lignes?
    - 
